Sehen wir uns an, wie Sie Ihren
persönlichen Wortschatz trainieren
können, um die Erkennung zu
verbessern.
Öffnen Sie das Menü Sprache, das
Zahnradsymbol im linken Bereich, und
wählen Sie Wortschatz verwalten.
Falls Sie zum ersten Mal hier sind:
Eine leere Liste bedeutet lediglich,
dass Sie ganz von vorne beginnen.
Um ein Wort hinzuzufügen, wählen Sie
„Hinzufügen“ aus, und geben Sie dann
das Wort ein, das PowerScribe One
erkennen soll.
Wählen Sie als Nächstes aus, wie Sie
es trainieren möchten.
Wenn das Wort so ausgesprochen wird,
wie es geschrieben wird, verwenden Sie
die Standardaussprache.
Wenn die Aussprache Ihrer eigenen
Aussprache entsprechen soll, wählen
Sie das Mikrofon aus und diktieren Sie
das Wort.
Bei Namen oder Begriffen mit einer
bestimmten Aussprache geben Sie eine
phonetische Aussprache ein und
verwenden Sie dabei Leerzeichen
zwischen den Silben.
Speichern Sie das Wort, kehren Sie zu
Ihrer Liste zurück, und fertig.